[음악]
오늘 6시 장마라 마고 나오는 기업
실적 나온 기업들 중에서 제
개인적으로 가장 조카는 기억은 인
페이스에 넣습니다 어 미국의 태양광
대장주 값이 5
힘든 통해 끼 주도 퓨어 태양광 업체
중에서 제일 큰 회사 고요 음
기술력도 있고 뭐 흥미 지어 모자
세계적으로 갔을 때 예사 가지고 있는
캐 안감 제품의 좀 해도 굉장히
높습니다 음
그래서
2인 페이스 에너지가 어제 예술적 을
발표했는데 4
어 시간에 로 지금 한 15% 정도
모르고 있습니다 어 성장 조정을
받으면서 깔아 방금 막 정도로 났어요
잭은 하는 살게 그래서 뭐 각 나는
사이에 뭐 태양과 주신 재생 장점으로
뒤가 쭉 1 조 콩
평생이라는 것들 밤도 좀더 이어지고
있고
이거 서플라이 체인 이슈 가 불쾌한
당 이라든지 에너지 스토리지 쪼개 큰
담을 타고 있기 때문에
그들이 섞이면서 어 시켜 가치가 참
당근 하긴 했는데 이번 실적을 통해서
는 너무 걱정은 안하셔도 될것
같습니다 전부 얘기가 다 온것 같구요
발 크게 2시간 때 우리나라에서 이런
얘기를 해준 사람이 없겠다
방금 장만하고 실적이나 악의 파루
얘기를 지금 하고 있다니 야 그러니까
장마감 하구요 내래 알겠습니다
굉장히 높습니다 무기 실제로 실적을
아주 짧게 정리를 한번 해보면 요
내내
4분기 매출 가래 배출이 시작했지
이상으로 좋았다 그리고 다음 분기
생각하 잃었을 주잖아요 내내
다음 분기 실적 가이던스 로 매출
기준으로 시장의 상치 보다
어항 호에서 10% 이상 음 좋다
라고 보시면 될 것 같습니다
bg 왜 실적 가이던스 생각해
시장에게 예상치보다 좋았던게 왜
중요하냐 괴상 기본적으로
지속적으로 못 신지는 줄줄 원하
실제 생 쪽지 기록하지 아시잖아요
마저 보여 캐나 시옹 사업가 에서도
지금 뭐 전기가 부족해 죽게된
실정이라 이런 이런
극히 미움 가 느낌
그럼에도 불구하고
셋째의 귀엽게 실적을 받 거니 그보
이들의 점차 호평을 받 거니 카
수연은 조카 미향이 됐고 그리고 특히
이 일베 에너지가 인버터 태양 광
인버터 8 꿈부터 들어 고하는
인버터와 그리고 기스 sl
장치를 굉장히 가래가 좋아하거든 접힌
미 이 길에 제품에는
어떻게 예쎄 는 반도체 어깰 중요한
부분을 차지하고 있습니까 바탕으로 써
가게가 노체 올라 부족하다 보니까 어
eps 에너지 fs 사업도 본 거
조차 극 입자 캐 써라 는 우리를
그렇게 바 있었던 거에요 음 대박 항
5 아까 보니까 그렇게 까지는 자격이
없는데 작곡한 얘기해 준 거죠 음
그러다 보니 뭐 정복한 반응이 좀
말어 라고 하시고 주가는 오른다 라고
이해하시면 될거 같습니까 어쨌든 저희
페이지에 에너지를 조언을 가정 모카는
이유는 정말 차례 시장의 소외를
받았었다 지니님 는게 태 안강
관련된 대장주 가 이제 실적 발표한
이후에 다소 굵은 막 우려도 좀 와서
청년 깨끗이 더 갈까 한 이후에
좋은 3장 바르면 이끌어내고 있다는
부분이
오늘은 지구 실적발표 기업 쪽에서는
가장 중요한 내용이 잘 될까 통하면서
까려고 있습니까 얀 데 알겠습니다 그
다음 페이지에 2
뭐 관련된 그림이 있는데
예부터 햄릿
내외 깊이 3가지가 뭐하는지 소개를
간단히 드리프트 내내 예 2 께 제
맏이가 그 태양광 패널에
어가 2컵 버터 라고 하는 장치 끈
하나 붙여서 또 간단하게 얘기해서
걔랑 큰 발전을 통해서 생기는 전력에
큰 그 효율적 인접해 절을 하는 에
기술적으로 모직 놓고 교리를 바꿔주는
체력
점을 찾는 그런 역할을 하는데 것
그건 너무 좋은거 같고
어쨌든 참 발전을 흐 쪽으로 하는
핵심적인 잡지를 안나는 보고싶다 것
괜히 해석할 거의 뭐 그러고 하는
방식으로 기사가
하고 있다 라고 이해하시면 될거 같고
그리고 크로스 알바로 재벌 에 김 때
에너지가 가장 영향을
신경을 쓰고 있는 부분이 esx 으
에너지 스토리지 도 굉장히 공격적으로
지금 조건을 하고 있어서
어 그림 보시면 아시겠지만 저런
가정용 에 들어가는 태양 각 가져
시스템 & 커 탈은 패키지와 해서
솔루션과 해서 이제 사업 하려고
하는게 계속 얘기다 라고 시켰구요
이게 병화 보니까 뭐 뭐 핸드폰에
핸드폰 그림도 있고 아이템 털이
그림도 있고 진짜 뭐가 많네요 홈
바일러 이거 전부다 지금부터 패키지로
주나 번의
옆에서 나도 이렇게 하려고 음
없고 전 세계 들어갔을 때도 약간
테니까
으
글자 신지 샘 팬더 김은애 신지는
가자 솔루션 때 선두기업 이렇게 될
것 같습니까 그렇군요 내게서 예 사각
외로 간만에 좋은 이야기 해 깔아
깨기
10 플레이의
다 실적을 배표를 했고 내 어 도 뭐
내용이 괜찮았습니다 지금 현재 적으로
시장 기대치 보다 더 아주 아주
뛰어나 잡았지만 시장 기대치 보다는
더 좋은 실적을 냈고 내 예 사가
지금 장 마감이 왜 주가 받고 올리고
있거든요 내내 비 그늘
가 겪던 가려 기간 한번 같이
확인했기 때문입니다
그럼 대상 포트 징크 에서 보신 것
같은데 스카 후 들에 대해 제 있는
방송에서 비부 기록하고 있고 쿠나 각
참 받았을 때에도 그 커머스 온라인
대응을 정말 잘 해 가지고 더 허무가
가세요 막내 놈
거제 그 회사가
지금 뭐 분류 라든지 원죄로 비운 그
담이
이게 4 역시 생겼는데 그거를
가격으로 전가할 수 있다 라는
이야기를 이번 실적 해서 탐을 통해서
지금 정말 감이 위한 파란 포도
몰랐다 로봇인 클 거 페어
어 지 플랜은 그 지금 주가 차트
보시면 아시겠지만 상당한 이후로 오고
엄청난 수익률을 보이고 있죠
이런 이룬 종목이 조 미국에서 재밌는
종목 이에요 음
흥 일이 엄청 많네요 새 총리가
보기에
이게 굉장히 재미있는 그 좋은 투자라
제품에 틀게 좋을수록 해보는
이제 인구구조 변화 의 베팅할 수
있는 기업이 거든요 어 이게 무슨
말이야
그가 인구 구조가 보내고 택이 거 다
예
기본적으로 족하고 바꿔서 이삭 주름
그리고 뭐 시스템이 뿐만 아니라 zx
펌프가 예
인기를
그 요 그래서 제 부인 중 공격시
많이 이제 스카프를 즐기는 현대 같은
음 이런 트렌드 속에서
어 환경이 게 좋은 거죠 그 안에서
굉장히 위에 사가 영위하는 잘 각
건가 베타를 그렇게 살 거 같았어
이렇게 음
모이게 하시고 똑같은거 어쨌든 경쟁력
있는 기업으로서 가격적 마력을
제어하게 했다 한 부분이 이번 실적
싶어서 다시
그렇군요 김 태 아비스 님 이라는
분이 계신거 같은데 괜히 칩 플래 가
너무 너무 너무 너무 미국에서 인기가
많아요 이렇게 얘기 하시네요
그렇게 진짜 맞나 보다 예
저 사회적 재밌을 거 제가 가졌구요
백인 길도 엄청 좋아한다고 그 인정
9분없이 게다가 일이 히스패닉 인구
2 늘어나지만 인증 구문 없이 멕시칸
푸드 에 대한 그 관심이 많아지고
있다
예 어제 그게 칼칼한 하였습니까 4
뭐냐면요 택 토 k 라고 하는 새로운
결제 기능을 밝게 써 ou 모에요 또
이렇게 피곤해 탭하면 결제 대납 오
내 아이 콩 필히
와 갈 콩 찌르기가 되는거구요 밑에
그림 보고 싶어 지겠지 무 수용
카드도 홍해를 fc 드림 가 있다고
하면은 예 색깔 코디를 펼쳐야 됩니다
아니까 이게 그 물건 파는 사람의
아이폰 득이 되면 거기다 신용카드
되면 결재 되는거예요 에 우리가
일반적으로 지금 00 같은것을 살 때
어 제가 c5 카드를 긁거나 모여
내내 회식을 할때 보통 그 판매자가
금괴를 국가 있지 적다는 길을 하나가
차에서 거기다가 설교 제 마저 요마
줘 예 그 추가적인 하드웨어로 이제
스마트폰 되는데 염 글에서 결제할때
애플이 어제만 얘기한 것은 뭐냐면
그런 하드웨어 필요없 헉 헉 아이폰
만으로도 이제 결제를 할 수 있다 아
아 아 방 겁니다 그래서 사실 그
동안 이런 좀 결제 간소화 핑크를
추도 해왔던 블럭 암호 스퀘어 이런
기업들이
애플의 이런 강력한 도전 이라고
해야할까요 국민의 그 여친구 게 씨도
피해주고 될 수도 있고 아
같구요
어쨌든 지금의 프리런 아이폰 만으로도
거 제가 될 수 있는 새롭기도 취소가
했고
누구 결제 기능의 타크 강사들이
굉장히 어 많이 일어날 것 같습니다
이미 뭐 마스터카드 몹시 잠와 벡스
이런 전통적인 결전에 터커 기업들이
다이
시스템 2 플래퍼 생태계에 대해 들어
오겠다 라고 얘기한 것 같구요 4
이런데도 들어오게 따라 고가 제가
어제 아직 그래서 본거 같고 그런 내
털이 최대 이제 결 재력으로 도
산까치 해서
테크 삼합의 좀 담도가 또 가 크게
깎일 수 있지 않을까 그리고 여기서도
착한게 뭐냐면은 그 이기고
정확한 윙 제로 저서 썰어진 겁니까
라바 얘기 했지만 만약 애플이
아이폰 만으로도 결제를 하게끔 만들고
수많은 사람들이 이제 애플을 통해서
결절 할까 이런 방식으로 음악에서
거제 만약 아니잖아요 그러면 f-22
제 5탄 결제 델 카드에 대한 주도
꺾고 많이 가져 왔었다 로보스
지금까지 너 제프 인터넷 지나 온라인
쪽에 데이가 괴를 주로 빡 짧고
있었던 사회의 들어가면 은 4
실제로 걸 올 사고 륵 벌써 봄 옳다
뵙고 있는지 어떤걸 사람들이
좋아하는지 이런것들이 제 옵션을 줘서
당신이 효 친 이라는 것이 항상
자랑스러울 수 있도록 끝까지 조심
잃지 않고 최선을 다하겠습니다
감사합니다
[음악]